"Das Geheimnis des Erfolgs ist die Beständigkeit des Ziels."
Benjamin Disraeli (1800-1881, Brit. Premierminister):


"Nur der Dumme lernt aus Erfahrung, 
der Kluge aus der Erfahrung der anderen!" 
Lue Bu We (um 300 v. Chr.),chinesischer Kaufmann und Philosoph 

Durch das Zuviel-Arbeiten sündigt man am Leben und an der Arbeit selbst."
Paula Modersohn-Becker (1876-1907), deutsche Malerin

An dieser Stelle hilft ganz schnell,  ein Bier ob dunkel oder hell.

"Nichts ist häufiger, als dass am Ende eines Streits beide Gegner um die Wette Unsinn reden" 
Ferdinando Galiani (1728-1787), italienischer Diplomat, Ökonom und Schriftsteller

"Es ist nicht weise, das zu verteidigen, was man ohnehin aufgeben muss." 
Niccolo Machiavelli (1469-1527), italienischer Philosoph und Politiker

"Man kann niemanden überholen, indem man in seine Fussstapfen tritt" 
Francois Truffaut (1932-1984), französischer Filmschaffender


Man sieht die Sonne untergehen und erschrickt doch wenn es plötzlich dunkel ist
(Kafka)

"Jedes Ding hat drei Seiten: eine positive, eine negative und eine komische." 
Karl Valentin (1882-1948), Münchner Volkssänger, Komiker, Autor und Regisseur

"Durch Eintracht wächst das Kleine, durch Zwietracht zerfällt das Grosse." 
Sallust (86.-35 v. Chr.), römischer Historiker und Schriftsteller

"Perfektion ist nicht dann erreicht, wenn es nichts mehr hinzuzufügen gibt, 
sondern wenn man nichts mehr weglassen kann." 
Antoine de Saint-Exupery (1900-1944), französischer Schriftsteller und Pilot 

A fool with a tool is still a fool
Grady Booch, SW Entwickler

Eines der Symptome eines sich ankündigenden. Nervenzusammenbruchs ist die Empfindung,
dass die eigene Arbeit etwas ganz schrecklich Wichtiges ist."
Bertrand Russel (1872-1970), britischer Philosoph und Schriftsteller

"Die meisten Fehler, die man hat, sind verzeihlicher als die Mittel,
welche man anwendet, um sie zu verbergen."
Francois de La Rochefoucauld, (1613-1680),französischer Schriftsteller und Moralist

"Wer nicht so weit geht, wie sein Gefühl ihn treibt und sein Verstand ihm erlaubt, ist ein Dummkopf."
Heinrich Heine (1797-1856), deutscher Schriftsteller

"An jedem Punkt öffnet das Verstehen eine Welt."
Wilhelm Dilthey (1833-1911), deutscher Theologe, Lehrer und Philosoph

Ich freu mich wenn es regnet, denn wenn ich mich nicht freue, regnet es trotzdem
Karl Valentin (1882-1948), Münchner Volkssänger, Komiker, Autor und Regisseur

"Zwei ganz verschiedene Dinge behagen uns gleichermassen:die Gewohnheit und das Neue."
Jean de La Bruyere (1645-1696),französischer Schriftsteller

"Wir verlangen, das Leben müsse einen Sinn haben –aber es hat nur ganz genau so viel Sinn, 
als wir selber ihm zu geben imstande sind."
Hermann Hesse (1877-1962), deutschsprachiger Schriftsteller, Dichter und Maler

"Die Kenntnis der Ursachen bewirkt die Erkenntnis der Ergebnisse."
Marcus Tullius Cicero (106 - 43 v. Chr.), römischer Politiker, Anwalt,Schriftsteller und Philosoph

"Im Beurteilen der Gesinnung der Menschen und in der Beobachtung der Entwicklung der Dinge
muss man erfahren sein, muss man tief blicken."
Lue Bu We (ca. 300 v. Chr. - ca. 236 v. Chr.), chinesischer Kaufmann, Politiker und Philosoph

"Der zuverlässigste Weg, in die Zukunft zu sehen, ist das Verstehen der Gegenwart."
John Naisbitt (geb. 1929), US-amerikanischer Zukunftsforscher und Autor

"Wenn Du ein Schiff bauen willst, fange nicht an Holz zu sammeln, Planken zu sägen und die Arbeit zu verteilen,
sondern erwecke im Busen der Männer die Sehnsucht nach dem grossen, weiten Meer."
Antoine de Saint-Exupéry (1900 - 1944), französischer Schriftsteller und Pilot

"Wenn die Arbeit des besten Führers getan ist, sagen die Leute: 'Das haben wir selbst getan'."
Laotse (6. Jhdt. v.Chr.), chinesischer Philosoph

"Die schönste Frucht der Gerechtigkeit ist Seelenfrieden."
Epikur von Samos (341 v. Chr. - 270 v. Chr.), griechischer Philosoph

"Nur belehrt von der Wirklichkeit, können wir die Wirklichkeit ändern."
Bertolt Brecht (1898-1956), deutscher Dramatiker und Lyriker

"Viele sind hartnäckig in Bezug auf den einmal eingeschlagenen Weg, wenige in Bezug auf das Ziel."
Friedrich Nietzsche (1844-1900), deutscher Philologe und Philosoph

"Sackgassen sind nach oben hin offen!"
Christine Brückner (1921 - 1996),deutsche Schriftstellerin

"Die Bäume mit tiefen Wurzeln sind die, die hoch wachsen."
Frederic Mistral (1830-1914), französischer Dichter und Literaturnobelpreisträger



